# psychic-waffle

Репозиторий создать - **DONE**
Декомпозировать компоненты на Header, Footer, Card, CardList - **DONE**
Рендеринг товаров из массива -**DONE**
Реализация пагинации - **DONE**

Переход в детальную карточку товара и обратно посредством библиотеки
React Router v6**DONE**
Реализовать компонент 404 ошибки и роутинг на него.**DONE**
Реализовать страницу профиля и роутинг на неё**DONE**
Реализовать страницу избранных товаров и роутинг на неё.**DONE**
Подключение контекста пользователя и списка товаров.**DONE**

Реализация страницы корзины. **DONE**
Реализация слайса корзины, логики добавления и удаления товаров в ней. **DONE**
Возможность добавления в корзину со страницы каталога в корзину. **DONE**
Возможность добавления в корзину со страницы товара по макету.**DONE**

Избавиться от контекста и получать данные для компонентов из централизованного хранилища.**DONE**
Реализовать страницу регистрации нового пользователя **DONE**
Реализовать страницу авторизации пользователя **DONE**
Реализовать выход из системы (3 балла) **DONE**
Реализовать страницу с отображением списка товаров **DONE**
a. Страница должна быть недоступна для неавторизованных пользователей.
Защиту делаем через HOC.
i. HOC должен быть универсальным, то есть его можно использовать для
защиты любых страниц.
ii. HOC должен уметь переадресовывать неавторизованного
пользователя на страницу входа. После успешной авторизации ваше
приложение автоматически должно возвращать пользователя на
страницу, которую он хотел посетить.